2019/3/15
【任务】于下周4中午12.00之前
可公开信息：
Linux系统64X
(CentOS 6.8+ 64X)
远程云服务器
#
Minecraft-
1.列出项目中所用基础类（数据库中的=所用的表）
2.列出类所包含的属性列表
3.做出需求分析
4.学习与数据库和Web之间的数据传输相关内容。
#
数据库-
1.选定使用数据库类型，并下载数据库文件。
2.在本地建立数据库，创建表单（参考Minecraft组1条任务结果），导出E-R图。
3.（参考Minecraft组2条任务结果）
4.学习数据库与（Java和Web）之间的数据传输相关内容。
#
Web-
1.学习Web的表单（与Java和数据库之间的传输）相关内容
2.设计网页样式，画出页面设计(并列出div盒子大小值，显示盒子边界线），并提交第一版index.html网页文件。
3.学习Linux系统如何放置静态网页，及配置静态网页所需环境。

[Web备注]
1.这是一个动态显示数据的页面。
2.中部以图表及文字及图片三种方式展示数据。
3.数据全部来自于数据库（图片方式待议）。

[模块划分]
1.以模块答辩
2.分为三个方向的模块，按照方向分组，在同方向内再次划分模块（即两人组制作不同模块的相同内容）。

[关于任务的备注]
1.任务量足够即可，那么要求每个人都需要学习自己相关方向的全部内容。
2.关于Web开发整套系统的流程，请李有德同学递交相关的word文件。
3.在Minecraft组需求分析完成后，需要各方向各同学递交相关分组的需求分析。
4.最后交的是不是一个小组的实验报告，是每个人都要写自己的并提交。所以就需要注意了！
5.！！自行学习Github和Discord的使用方法

